PRAEFATIO.
Eun. III 1, 34'ideo quia scor· ⁵

ta sunt dura
coria. a parte
ergo sui mere-

trices scorta
dicuntur.

7, I V 5, 2 sed ut hoc ip-
sum iam erro-
ris esset ac
uinolentiae.

„ IV 7, 6 proprie mani-

’ pulus milites

centum Roma-

ni et Latini sub

uno centuri-

one, ex mani·

pulo herbae,

quem pro signo
sequebantur.

‚, 4Νη, 39 et miles de his

officiis , quae .

suo nomine
contumeliosa
sunt.

Ad. ΙΙΙ 3, 35 sic et in Eu-
nucho: et no-
minatiuus et
septimus casus
potest esse.

‚, ΊΙΙ 4, 47 idonea causa
aduersus uiuos
faciendo pro
¹mortuo scili-
cet.

XXXI

et ¹dicitur scortum ‘quia tunc
aperiuntur. dura coria dicta
scorta. meretrices ergo sui
scorta dicuntur.

sed — uinolentiae accumu-
latio.

proprie manipulus est mili-
tis: cum Romani et Latini
sub uno centurione bellum
aggressuri deputabantur,
sibi 'illi sertam uel coro-
nam ex manipulo vel alio
hu'ius modi conficiebant,
quae pro signo seque-

‘ bantur.

miles contumeliose dixit. ab
his enim officiis, qui suo
nomine uocandi sunt, data
uocabula contumeliosacen-
sentur.

sic et in Eunucho ‘eum se
intendit esse, ut est de-
mentia’ (i). et nominatiuus
casus potest esse et abla-
tiuus.

idonea —- uiuos querimoniam
faciendo -— scilicet.

